Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/BannerDecoration/*.xlf
Languages: ja

source: None
ja: なし

source: None
ja: なし

source: Laurels
ja: 月桂樹

source: Hearts
ja: ハート

source: Stars
ja: スター

source: Tank Emblem
ja: TANK

source: DPS Emblem
ja: DPS

source: Healer Emblem
ja: HEALER

source: Sparkles
ja: キラキラ

source: Pawprints
ja: 肉球

source: Exclamation Mark
ja: 感嘆符

source: Question Mark
ja: 疑問符

source: Paladin Emblem
ja: ナイト

source: Warrior Emblem
ja: 戦士

source: Dark Knight Emblem
ja: 暗黒騎士

source: Gunbreaker Emblem
ja: ガンブレイカー

source: White Mage Emblem
ja: 白魔道士

source: Scholar Emblem
ja: 学者

source: Astrologian Emblem
ja: 占星術師

source: Sage Emblem
ja: 賢者

source: Monk Emblem
ja: モンク

source: Dragoon Emblem
ja: 竜騎士

source: Ninja Emblem
ja: 忍者

source: Samurai Emblem
ja: 侍

source: Reaper Emblem
ja: リーパー

source: Bard Emblem
ja: 吟遊詩人

source: Machinist Emblem
ja: 機工士

source: Dancer Emblem
ja: 踊り子

source: Black Mage Emblem
ja: 黒魔道士

source: Summoner Emblem
ja: 召喚士

source: Red Mage Emblem
ja: 赤魔道士

source: Astra Emblem
ja: チーム・アストラ

source: Umbra Emblem
ja: チーム・アンブラ

source: Final Conflict Crystal 1
ja: クリスタルコンフリクト：王者S1

source: Endless Conflict Blades 1
ja: クリスタルコンフリクト：勇者S1

source: Rising Conflict Blades 1
ja: クリスタルコンフリクト：入賞者S1

source: Bronze Conflict Arms 1
ja: クリスタルコンフリクト：ブロンズS1

source: Silver Conflict Arms 1
ja: クリスタルコンフリクト：シルバーS1

source: Gold Conflict Arms 1
ja: クリスタルコンフリクト：ゴールドS1

source: Platinum Conflict Arms 1
ja: クリスタルコンフリクト：プラチナS1

source: Diamond Conflict Arms 1
ja: クリスタルコンフリクト：ダイヤモンドS1

source: Crystal Conflict Arms 1
ja: クリスタルコンフリクト：クリスタルS1

source: Companion Buttons 1
ja: コンパニオン特典1

source: Companion Buttons 2
ja: コンパニオン特典2

source: Unending Coil of Bahamut
ja: 絶バハムート討滅戦

source: Weapon's Refrain
ja: 絶アルテマウェポン破壊作戦

source: Epic of Alexander
ja: 絶アレキサンダー討滅戦

source: Dragonsong's Reprise
ja: 絶竜詩戦争

source: Final Conflict Crystal 2
ja: クリスタルコンフリクト：王者S2

source: Endless Conflict Blades 2
ja: クリスタルコンフリクト：勇者S2

source: Rising Conflict Blades 2
ja: クリスタルコンフリクト：入賞者S2

source: Bronze Conflict Arms 2
ja: クリスタルコンフリクト：ブロンズS2

source: Silver Conflict Arms 2
ja: クリスタルコンフリクト：シルバーS2

source: Gold Conflict Arms 2
ja: クリスタルコンフリクト：ゴールドS2

source: Platinum Conflict Arms 2
ja: クリスタルコンフリクト：プラチナS2

source: Diamond Conflict Arms 2
ja: クリスタルコンフリクト：ダイヤモンドS2

source: Crystal Conflict Arms 2
ja: クリスタルコンフリクト：クリスタルS2

source: Final Conflict Crystal 3
ja: クリスタルコンフリクト：王者S3

source: Endless Conflict Blades 3
ja: クリスタルコンフリクト：勇者S3

source: Rising Conflict Blades 3
ja: クリスタルコンフリクト：入賞者S3

source: Bronze Conflict Arms 3
ja: クリスタルコンフリクト：ブロンズS3

source: Silver Conflict Arms 3
ja: クリスタルコンフリクト：シルバーS3

source: Gold Conflict Arms 3
ja: クリスタルコンフリクト：ゴールドS3

source: Platinum Conflict Arms 3
ja: クリスタルコンフリクト：プラチナS3

source: Diamond Conflict Arms 3
ja: クリスタルコンフリクト：ダイヤモンドS3

source: Crystal Conflict Arms 3
ja: クリスタルコンフリクト：クリスタルS3

source: Azure Conflict Emblem
ja: クリスタルコンフリクト：ブルー

source: Crimson Conflict Emblem
ja: クリスタルコンフリクト：レッド

source: Sil'dihn Emblem
ja: ヴァリアントダンジョン：シラディハ水道

source: Omicron Matrices
ja: 友好部族クエスト：オミクロン族

source: Lominsan Flag
ja: 国旗：リムサ・ロミンサ

source: Gridanian Flag
ja: 国旗：グリダニア

source: Ul'dahn Flag
ja: 国旗：ウルダハ

source: Floral Embellishment
ja: 飾り罫

source: Balloon
ja: フキダシ

source: Particles
ja: パーティクル

source: Music
ja: 音符

source: Nameday
ja: バースデー

source: New Adventurer
ja: ビギナー

source: Luster
ja: 光彩

source: Roses
ja: ローズ

source: Final Conflict Crystal 4
ja: クリスタルコンフリクト：王者S4

source: Endless Conflict Blades 4
ja: クリスタルコンフリクト：勇者S4

source: Rising Conflict Blades 4
ja: クリスタルコンフリクト：入賞者S4

source: Crystal Conflict Arms 4
ja: クリスタルコンフリクト：クリスタルS4

source: Diamond Conflict Arms 4
ja: クリスタルコンフリクト：ダイヤモンドS4

source: Platinum Conflict Arms 4
ja: クリスタルコンフリクト：プラチナS4

source: Gold Conflict Arms 4
ja: クリスタルコンフリクト：ゴールドS4

source: Silver Conflict Arms 4
ja: クリスタルコンフリクト：シルバーS4

source: Bronze Conflict Arms 4
ja: クリスタルコンフリクト：ブロンズS4

source: Final Conflict Crystal 5
ja: クリスタルコンフリクト：王者S5

source: Endless Conflict Blades 5
ja: クリスタルコンフリクト：勇者S5

source: Rising Conflict Blades 5
ja: クリスタルコンフリクト：入賞者S5

source: Crystal Conflict Arms 5
ja: クリスタルコンフリクト：クリスタルS5

source: Diamond Conflict Arms 5
ja: クリスタルコンフリクト：ダイヤモンドS5

source: Platinum Conflict Arms 5
ja: クリスタルコンフリクト：プラチナS5

source: Gold Conflict Arms 5
ja: クリスタルコンフリクト：ゴールドS5

source: Silver Conflict Arms 5
ja: クリスタルコンフリクト：シルバーS5

source: Bronze Conflict Arms 5
ja: クリスタルコンフリクト：ブロンズS5

source: Falcons
ja: チーム・ファルコン

source: Ravens
ja: チーム・レイヴン

source: Pixie Rainbows
ja: 友好部族クエスト：ピクシー族

source: Qitari Rope
ja: 友好部族クエスト：キタリ族

source: Dwarven Blocks
ja: 友好部族クエスト：ドワーフ族

source: Arkasodara Charms
ja: 友好部族クエスト：アルカソーダラ族

source: Loporrit Stars
ja: 友好部族クエスト：レポリット族

source: Omega Protocol
ja: 絶オメガ検証戦

source: Eureka Orthos
ja: ディープダンジョン：オルト・エウレカ1

source: Enaretos
ja: ディープダンジョン：オルト・エウレカ2

source: Island Vacation
ja: 無人島開拓1

source: Island Memories
ja: 無人島開拓2

source: Final Conflict Crystal 6
ja: クリスタルコンフリクト：王者S6

source: Endless Conflict Blades 6
ja: クリスタルコンフリクト：勇者S6

source: Rising Conflict Blades 6
ja: クリスタルコンフリクト：入賞者S6

source: Crystal Conflict Arms 6
ja: クリスタルコンフリクト：クリスタルS6

source: Diamond Conflict Arms 6
ja: クリスタルコンフリクト：ダイヤモンドS6

source: Platinum Conflict Arms 6
ja: クリスタルコンフリクト：プラチナS6

source: Gold Conflict Arms 6
ja: クリスタルコンフリクト：ゴールドS6

source: Silver Conflict Arms 6
ja: クリスタルコンフリクト：シルバーS6

source: Bronze Conflict Arms 6
ja: クリスタルコンフリクト：ブロンズS6

source: Final Conflict Crystal 7
ja: クリスタルコンフリクト：王者S7

source: Endless Conflict Blades 7
ja: クリスタルコンフリクト：勇者S7

source: Rising Conflict Blades 7
ja: クリスタルコンフリクト：入賞者S7

source: Crystal Conflict Arms 7
ja: クリスタルコンフリクト：クリスタルS7

source: Diamond Conflict Arms 7
ja: クリスタルコンフリクト：ダイヤモンドS7

source: Platinum Conflict Arms 7
ja: クリスタルコンフリクト：プラチナS7

source: Gold Conflict Arms 7
ja: クリスタルコンフリクト：ゴールドS7

source: Silver Conflict Arms 7
ja: クリスタルコンフリクト：シルバーS7

source: Bronze Conflict Arms 7
ja: クリスタルコンフリクト：ブロンズS7

source: Aramitama Kimen
ja: 東方鬼面

source: Nigimitama Okinamen
ja: 東方翁面

source: Kojin Buoys
ja: 友好部族クエスト：コウジン族

source: Ananta Hearts
ja: 友好部族クエスト：アナンタ族

source: Namazu Lanterns
ja: 友好部族クエスト：ナマズオ族

source: Blue Mage Emblem
ja: 青魔道士

source: Ten Year Anniversary Logo
ja: 10周年記念

source: Rokkon Emblem
ja: ヴァリアントダンジョン：六根山

source: Dolphins
ja: 世界を釣る者

source: Hooked a Big 'Un!
ja: 太公望への道

source: Mahjong Tiles
ja: 月下の雀士

source: Palaistra Ribbons
ja: パライストラ

source: Cloud Nine Ivy
ja: クラウドナイン

source: Final Conflict Crystal 8
ja: クリスタルコンフリクト：王者S8

source: Endless Conflict Blades 8
ja: クリスタルコンフリクト：勇者S8

source: Rising Conflict Blades 8
ja: クリスタルコンフリクト：入賞者S8

source: Crystal Conflict Arms 8
ja: クリスタルコンフリクト：クリスタルS8

source: Diamond Conflict Arms 8
ja: クリスタルコンフリクト：ダイヤモンドS8

source: Platinum Conflict Arms 8
ja: クリスタルコンフリクト：プラチナS8

source: Gold Conflict Arms 8
ja: クリスタルコンフリクト：ゴールドS8

source: Silver Conflict Arms 8
ja: クリスタルコンフリクト：シルバーS8

source: Bronze Conflict Arms 8
ja: クリスタルコンフリクト：ブロンズS8

source: Final Conflict Crystal 9
ja: クリスタルコンフリクト：王者S9

source: Endless Conflict Blades 9
ja: クリスタルコンフリクト：勇者S9

source: Rising Conflict Blades 9
ja: クリスタルコンフリクト：入賞者S9

source: Crystal Conflict Arms 9
ja: クリスタルコンフリクト：クリスタルS9

source: Diamond Conflict Arms 9
ja: クリスタルコンフリクト：ダイヤモンドS9

source: Platinum Conflict Arms 9
ja: クリスタルコンフリクト：プラチナS9

source: Gold Conflict Arms 9
ja: クリスタルコンフリクト：ゴールドS9

source: Silver Conflict Arms 9
ja: クリスタルコンフリクト：シルバーS9

source: Bronze Conflict Arms 9
ja: クリスタルコンフリクト：ブロンズS9

source: Final Conflict Crystal 10
ja: クリスタルコンフリクト：王者S10

source: Endless Conflict Blades 10
ja: クリスタルコンフリクト：勇者S10

source: Rising Conflict Blades 10
ja: クリスタルコンフリクト：入賞者S10

source: Crystal Conflict Arms 10
ja: クリスタルコンフリクト：クリスタルS10

source: Diamond Conflict Arms 10
ja: クリスタルコンフリクト：ダイヤモンドS10

source: Platinum Conflict Arms 10
ja: クリスタルコンフリクト：プラチナS10

source: Gold Conflict Arms 10
ja: クリスタルコンフリクト：ゴールドS10

source: Silver Conflict Arms 10
ja: クリスタルコンフリクト：シルバーS10

source: Bronze Conflict Arms 10
ja: クリスタルコンフリクト：ブロンズS10

source: Vanu Vanu Cords
ja: 友好部族クエスト：バヌバヌ族

source: Vath Vents
ja: 友好部族クエスト：グナース族

source: Moogle Lamps
ja: 友好部族クエスト：モーグリ族

source: Symbol of the Fury
ja: ミソロジー・オブ・エオルゼア：ハルオーネ

source: Symbol of the Lover
ja: ミソロジー・オブ・エオルゼア：メネフィナ

source: Symbol of the Scholar
ja: ミソロジー・オブ・エオルゼア：サリャク

source: Symbol of the Spinner
ja: ミソロジー・オブ・エオルゼア：ニメーヤ

source: Symbol of the Navigator
ja: ミソロジー・オブ・エオルゼア：リムレーン

source: Symbol of the Wanderer
ja: ミソロジー・オブ・エオルゼア：オシュオン

source: Symbol of the Builder
ja: ミソロジー・オブ・エオルゼア：ビエルゴ

source: Symbol of the Destroyer
ja: ミソロジー・オブ・エオルゼア：ラールガー

source: Symbol of the Warden
ja: ミソロジー・オブ・エオルゼア：アーゼマ

source: Symbol of the Traders
ja: ミソロジー・オブ・エオルゼア：ナルザル

source: Symbol of the Matron
ja: ミソロジー・オブ・エオルゼア：ノフィカ

source: Symbol of the Keeper
ja: ミソロジー・オブ・エオルゼア：アルジク

source: Aloalo Emblem
ja: ヴァリアントダンジョン：アロアロ島

source: Wondrous Seals
ja: クロの空想帳

source: Faux Panels
ja: ソーチョーの幻想盤

source: Blunderful Bean
ja: ブランダーヴィル1

source: Blunderous Gemstone
ja: ブランダーヴィル2

source: Blunder-villed Crown
ja: ブランダーヴィル3

source: Yo-kai Stars
ja: 妖怪ウォッチ ぷにぷに
